from_name = Тарас-кун
to_name   = Акено-тян
situation = ['Акено-тян продає аніме-товари в магазині.', 'Тарас-кун має при собі 12.3 гривень.', 'Акено-тян може продати Фігурка Ріас Греморі у кількості 1 за ціною 160 гривень.', 'Акено-тян може продати Дакімакура у кількості 5 за ціною 40 гривень.', 'Акено-тян може продати Манга Британський Кровосіся у кількості 10 за ціною 70 гривень.']
user_id   = H4YgrHkI2eLiO3ohOin0aC4qhJhG7Cl8bUlbInQVMnwYses8wBcy4U7te0up50tj
---

Тарас-кун: Привіт
Акено-тян: Дякую, що грали зі мною.
Тарас-кун: як справи?
Акено-тян: Мені нудно. Я хотів би зіграти в гру знову, але з іншими правилами, які не передбачають вбивства один одного, будь ласка, скажіть мені, чи ви згодні!
Тарас-кун: я хочу купити дакімакуру.
Акено-тян: Чудово! Цього разу я дам вам ще 100 фунтів стерлінгів, щоб витратити їх у моєму магазині в обмін на це! Вам краще бути добрим сьогодні, інакше ваша гра стане нуднішою, ніж ця!
Тарас-кун: я бажа. купити Фігурку Ріас Греморі
Акено-тян: Чудовий вибір! Він коштує близько 300 фунтів, і ви можете насолоджуватися його спеціальними функціями цілий день...
Тарас-кун: Пока!
Акено-тян: Зачекайте хвилинку... (пауза) Ціна 350 фунтів стерлінгів з безкоштовною доставкою, а це означає, що після покупки ви також отримаєте якийсь бонус. Крім того, у нас є ще дещо, щоб запропонувати вам як додаткову перевагу. Що ти думаєш?
