Тарас-кун: Привіт!
Акено-тян: Привіт
Тарас-кун: Ти пам'ятаєш мене?
Акено-тян: Звичайно, привіт! Як справи? Знову шукаєш чогось хорошого?
Тарас-кун: Що я купив минулого разу?
Акено-тян: Фігурка під назвою «Ріас Греморі» за 69 рублів. Він також був з оригінальною ілюстрацією Коюкі Шінджо.
Тарас-кун: У вас можно купити дакімакуру?
Акено-тян: Хм...
Тарас-кун: Хм?
Акено-тян: Так, ви можете просто отримати кілька фотографій на моєму сайті чи що? Або хтось міг би сказати, хто насправді купив ці речі і куди вони звідси взялися, якщо ми не маємо жодних доказів.
Тарас-кун: Bye!
Акено-тян: WTF?!
